Tedjo khó tóm lắm.
Hắn nhỏ con, nhưng đừng khinh thường.
- Cứ theo tôi mà làm, cô bé.
- Được.
- Chào ông.
- Vâng, làm ơn.
Xin chào. Bọn tôi cần lên căn penthouse.
Tôi sẽ báo anh Washington biết là anh đến.
Tốt nhất nên để chúng tôi
làm anh Washington bất ngờ.
Phải. Tôi nghĩ thế là tốt nhất.
Cảm ơn cô.
"Anh Washington"?
Sao Tedjo lại ở đây
chứ không phải nhà an toàn?
Tin tức liệu con mẹ nó đúng giúp tôi.
"Con mẹ nó"?
Con gái tôi nghĩ tôi chửi thề nhiều quá.
Nicole vẫn hẹn hò cậu đó à?
Phải. Mathis.
Nó có mùi như nến ấy.
Trời đất,
mong là chúng không tập xếp hình.
Đừng lo chuyện đó,
nó là người Công giáo mà.
Có lẽ thông cửa hậu chút thôi.
Morris.
Nằm xuống!
Cái quái...
An toàn.
Morris! Cô ổn chứ?
Tedjo.
Khốn kiếp!
Thằng khốn kiếp!
Chúa ơi!
Hai, ba, bốn, năm, sáu!
Thằng lỏi này!
Vic, anh ổn chứ?
- Tedjo kìa.
- Đi thôi.
Tôi chẳng thấy hắn!
Hắn đi đâu rồi?
Này!
Tôi thấy hắn rồi!
Ta phải xuống thôi!
Chết tiệt!
Được!
Hắn có đó không? Morris?
Vừa xuống! Tôi chẳng thấy...
- Vic! Giúp!
- Chết tiệt!
Giúp tôi! Vic, giúp!
Morris!
Đứng lại!
Đi thôi!
Tránh đường!
Morris!
Này! Thằng kia! Gì đấy?
- Đứng lại!
- Coi chừng!
Đứng yên và quay người lại!
Đưa tay lên! Ngay!
Chậm thôi! Cấm cử động!
Morris!
Chết tiệt.
Nói là cô ổn đi. Morris?
Nào, nhóc, nói với tôi đi.
Cố chống chọi nhé, nhóc. Gắng lên.
Chết tiệt!
Tôi cần tiếp viện.
Cần hỗ trợ y tế
đến cổng phía Tây của Staples Center.
Cô ổn rồi. Này.
Morris?
Morris!
Giúp với!
SÁU THÁNG SAU
Năm giờ rồi, Los Angeles. Giờ về nhà!
NGOÀI QUY ƯỚC
CỬA HÀNG THỂ THAO
Về nhà, nhảy vào bể bơi, uống ly mát lạnh.
Vì thời tiết vẫn cực nóng.
Ở bờ biển là 39,5 độ,
và tại Valley là 44,5 độ.
Chiến nào!
Trời nóng như lửa, mọi người à,
và đường xá quá kinh khủng.
Xa lộ 405 chật kín người
từ xa lộ 10 đến tận Sunset.
Hai làn bị chặn vì...
160 m
Yêu cầu mới từ khách
Ôi, trời! Lại nữa à?
Stu!
Stuber.
Cậu không hủy chuyến.
Làm thế ảnh hưởng đánh giá của tôi.
Tôi mà tụt xuống dưới bốn sao
là mất việc này.
Xe mới à? Mấy loại eco này
tôi chán lắm, nhưng không tệ.
Sao cậu mua nổi nó thế, Stuber?
Xe thuê, và anh thôi gọi tôi
là Stuber được rồi đấy.
Thôi mà. Cậu biết tôi phải nghiêm với cậu.
Tôi đâu thể tỏ ra ưu ái cậu
trước mặt các nhân viên khác.
Anh đã bảo Ashley bán kayak là
tôi mất "súng" hồi Chiến tranh Vùng Vịnh.
Tôi có nói thế thật. Thôi nào.
Vấn đề là, tôi thấy cậu có tiềm năng, Stu.
Cứ nhập điểm đến của anh vào đi.
Bosley - Phục hồi Tóc
- Tôi không đến Bosley đâu.
- Nhưng...
Tôi đang quất một em làm ở đó.
Cô ta tên Thuốc Mọc Tóc à?
Được rồi.
Đưa tôi vài thanh Coffee Crisp, nhóc.
Tôi cần trải nghiệm Stuber trọn vẹn,
không thì cậu lại ăn một sao đấy.
Được rồi, vụ này có vẻ phức tạp.
Nhưng tôi cần cậu đến Alta Loma,
rồi xuống Đường North Croft.
Năm burger pho mát.
- Năm burger pho mát.
Không hành, không dưa chua.
- Anh nói năm burger pho mát?
- Không hành! Không dưa chua!
- Anh không ăn trong xe đấy chứ?
- Ôi, không.
- Ở quầy bar.
- Sao anh ta dùng...
- Tớ nhận bốn tin nhắn thoại.
- ...bốn emoji trái tim? Lần nào nhắn...
Bố mẹ của Harry chết rồi,
bị Voldemort giết.
Tôi ghét cá. Giờ nhiều người nghĩ...
Không thấy tôi đang đau hả?
- Ít ra lái với tốc độ tối đa được chứ?
- Coi chừng!
Do cậu cả đấy.
Không! Nôn ra cửa sổ ấy!
Đánh giá mới "Lái như đàn bà.
Mày rậm cản tầm nhìn."
"Mày rậm"?
Byron Jade.
Chết tiệt.
- Mừng sinh nhật, Kramer.
- Chào, Vic.
- Cảm ơn nhiều.
- Sinh nhật 50 tuổi của Kramer đấy.
Tôi đem cho anh
miếng bánh nhỏ nhất đời rồi.
Sinh nhật tôi chẳng có bánh.
Anh làm gì ở đây thế?
Như chó tìm xương ấy nhỉ?
Tedjo đã giết cảnh sát.
Hắn vẫn buôn ma túy qua LA.
Hắn sẽ phạm sai lầm. Tôi sẽ tóm hắn.
Nghe này, chẳng biết phải nói sao...
nhưng anh sắp hết thời gian rồi.
Sếp đang đẩy vụ Tedjo qua cho FBI.
Vớ vẩn!
Tôi đã lo vụ này hai năm trời!
Ta đâu có lựa chọn.
Giờ là vụ của họ rồi.
FBI đâu có thề hứa
với gia đình của Morris.
Có lẽ anh cũng đâu cần phải làm thế.
Mất cộng sự có thể khiến anh suy sụp.
Anh tự trách mình,
nhưng đấy đâu phải lỗi của anh.
Lần cuối anh nghỉ vài ngày là khi nào?
Nghỉ có phép ấy?
Hãy dành chút thời gian với Nikki.
Ừ, mai tôi sẽ gặp nó. Nó đưa tôi đi khám.
Anh ổn chứ?
Ừ. Chỉ là già rồi, mắt mờ thôi.
Mai sẽ phẫu thuật Lasik.
Được. Dành chút thời gian
bên cô con gái xinh đẹp.
Khi trở lại, anh sẽ khác hẳn.
Ừ.
Tôi rất tiếc. Thật sự rất tiếc, Vic.
Thuê chỗ khủng luôn nhỉ?
Phải. Tớ đã ký nửa của tớ.
Cậu ký nửa của cậu, là chính thức luôn.
Tớ phải xoay tiền một chút, nhưng...
Xem kỹ năng photoshop của tớ này.
Chà. Tuyệt thật. Đẹp quá.
- Cảm ơn cậu.
- Chà.
Chà! Byron Jade!
Phải! Anh ấy sẽ là
người nổi tiếng ủng hộ cho ta.
Tuyệt quá nhỉ?
Tớ chỉ...
Vì cậu từng nói
không thể để tớ lên tờ bướm...
vì đây là phòng gym chỉ dành cho nữ...
mà anh bạn Byron Jade của cậu...
nam tính hơn tớ nhiều.
Stu, không! Chỉ để hút khách thôi mà.
Ký đi nào.
Được rồi!
Không hối hận.
Stu, tớ phát khóc mất.
Ta sẽ là chủ doanh nghiệp nhỏ.
Thật ra, tớ thích
từ người điều khiển kinh doanh hơn.
Vì nó nhắc tớ nhớ về bài hát của Sade
và thế tạo động lực cho tớ, nên...
- Ta làm được rồi!
- Phải!
Becca, tôi thích giày của cô.
Chúng không hợp với bộ đồ...
nhưng nhìn cô vẫn ngon.
Richie, cảm ơn nhé.
Tôi thích râu ria của anh.
Mà, tôi có phải kiểu anh thích không?
Vì tôi quá 12 tuổi rồi.
- Gì cơ?
- Tôi đi đây...
vì anh ló mặt ra,
tôi liền linh cảm, "Chẳng an toàn!"
Cậu gọi cho tớ sau nhé?
- Ừ.
- Được.
Tạm biệt!
Phấn khích quá!
Lúc nãy, cô ta nói đùa.
Tôi ghét lúc bọn con gái nói đùa.
Này, cho tôi làm thêm ca được không?
Tôi cần thêm chút tiền.
Với nền kinh tế thế này thì không. Nhé?
Được.
Và hỏi sếp câu đó không hợp lắm đâu nhé.
Mà cậu nghĩ
Becca chịu xếp hình với tôi không?
Không.
Hiện tượng mờ mắt sẽ đỡ dần
trong 24 tiếng tiếp theo, khoảng đó.
Hãy nghỉ ngơi,
không lái xe, tránh căng thẳng...
tránh tăng nhịp tim, ánh nắng, nhiệt, bụi.
Có thể anh sẽ thấy chóng mặt, đau đầu.
Được rồi.
Có vẻ ổn đấy.
Đeo cái này đến hết ngày.
Được.
Bao lâu tôi nhìn lại được, bác sĩ?
Khi nào anh đọc được dòng cuối, là ổn.
Chúa ơi, chói quá.
Chờ chút. Con đến đây, bố.
- Bố ổn chứ?
- Ừ.
Được rồi. Bố bước cẩn thận đấy.
Trời, lão khỉ gió đó phá mắt bố rồi.
Bố chẳng thấy gì.
Con biết giờ chỉ mới tháng Tám...
nhưng có lẽ năm nay,
con đón Giáng Sinh với mẹ và chú David.
Còn chuyện ăn ở đây thì sao?
- Truyền thống Giáng Sinh của ta mà.
- Không.
Không phải của ta.
Của bố thôi. Con ghét đến đây.
Howard Wu là người tốt.
Và bố thích đồ ăn ở đây, ngon mà.
Chắc mắt của bố quá yếu
nên tối nay không dự được nhỉ?
Tối nay! Abbot Kinney.
Dĩ nhiên rồi.
Không, bố đã nghĩ đến nó rồi mà.
Con nghĩ bố sẽ bỏ lỡ
buổi triển lãm đầu của con gái sao?
Bố lên lịch mổ mắt
cùng ngày với nó, nên...
Dù hôm nay có ghép tim, bố vẫn sẽ đến đó.
Phải. Nhưng bố đâu thấy gì, nên...
Bố sẽ ghé mắt thật gần.
Đừng làm thế.
Đừng thở dài như thế mà. Bố sẽ đến.
Cứ đón bố trên đường đến đó.
Vâng, chắc rồi, con sẽ lái xe ngược hướng
hai tiếng, đường thì đông, trời đổ lửa...
để đón bố. Thay vì...
chẳng biết nữa, chuẩn bị sẵn sàng
cho đêm trọng đại nhất sự nghiệp.
Đưa điện thoại của bố đây. Nào!
Nếu bố thật sự muốn đến...
thì con sẽ tạo điều kiện tối đa cho bố.
Được rồi.
Đây là Uber.
- Ừ, bố biết Uber là gì.
- Rồi.
Thế thì bố biết cách
đến triển lãm của con gái bố...
mà chắc chắn bố đã nhớ là
sẽ diễn ra tối nay.
Được rồi, bố cần mật khẩu, nên...
- Sinh nhật con thì sao?
- Sinh nhật con.
Phép thử hay mà.
Được rồi. Bố có tấm selfie nào không?
Cần có ảnh.
Bố chẳng rõ.
Chà. Hình đẹp thật, bố ạ.
Được rồi, nhìn con này.
Tuyệt. Của bố đây.
- Này.
- Gì ạ?
Bố mong ngóng đêm nay lắm.
Với người chạy đứng ở các góc,
và cú đánh trúng ngay, không ai bị loại.
Ném bóng...
ngoài vùng.
Phải nói là, Los Angeles đang
lao vào cuộc đua tranh suất playoff.
Họ có điểm thấp thứ ba...
- Ừ.
- Là tối nay.
Chúng sẽ giao hàng. Chắc 100%.
Leon, hàng của ai?
Tedjo.
- Tedjo?
- Phải, hắn tái xuất rồi.
Này, vụ lớn đấy.
Chắc không đấy?
Ba trăm ký. Có khi còn hơn.
Tin cho anh đấy, được chứ, Vic?
Cậu làm tốt lắm.
Làm tốt lắm. Cậu đang ở đâu?
Phố Hàn.
Giao lộ Cordova và Vermont.
Tedjo giao hàng ở đâu?
Leon?
Chết tiệt!
Mày làm được mà.
Tránh đường!
Này, thằng khốn! Tránh đi!
Khốn kiếp!
Chết tiệt! Khỉ thật!
Chúa ơi!
Xin lỗi nhé!
Tôi sẽ đền cái đó!
Nên bà có thể tập
mà không bị đàn ông săm soi.
Chỉ có bà và các cô bạn,
nghe nhạc Sia, tạo vóc dáng khoe đồ tắm.
Tránh đường!
- Bà ổn chứ?
- Chẳng ổn!
- Tránh đường! Tôi là cảnh sát!
- Dừng lại!
Dẹp hết, dọn đường cho tôi!
Tôi thấy xe ủi đất kìa!
Dừng lại!
Khốn kiếp!
Anh ổn cả chứ?
- Các anh được phép mở hố này hả?
- Gì cơ?
Đánh giá mới
"Tưởng dân này giỏi dịch vụ khách hàng."
"Dân này"?
480 m
Yêu cầu mới từ khách
Chúa ơi.
Làm ơn chuyến này được năm sao đi.
Này!
- Uber?
- Phải.
Chúa ơi.
Được rồi. Thoải mái đi.
Nhã nhặn. Cười lên.
- Uber?
- Vâng.
Chào.
Cho tôi đoán nhé, muốn tôi chở ông
đi tìm mọi Sarah Connor khắp thành phố?
Thôi nào. Nổ máy. Đi thôi.
Máy đã nổ rồi.
Xe điện mà.
Tôi gọi nó là "im lặng nhưng chết người."
Như đánh rắm ấy,
nhưng thay vào đó là xe xịn.
Lái đi.
Tôi là Stu. Hân hạnh gặp ông.
Tôi đưa ông chai nước nhé?
Chocolate Canada?
Đấy là một trong những thứ tôi nghĩ...
Tôi mua năm thanh trên Amazon,
nhưng lại được...
Phố Hàn. Ngay.
Phố Hàn.
Ngay.
Chờ chút.
Tôi phải quay đầu xe, nhanh thôi.
Không được rồi. Chờ chút.
Cảm ơn nhé.
- Chưa được. Chút xíu thôi.
- Đi thôi!
Có vẻ có người lao xe xuống hố rồi.
Đáng ra họ phải đặt biển báo.
Nếu chẳng thấy cái hố,
thì chẳng thấy cái biển đâu.
Chút xíu nữa thôi là quay đầu được rồi.
Lại một ngày kỷ lục nữa ở Los Angeles.
Ngày nóng nhất từ năm 1911.
Bảo trọng nhé, mọi người. Madness đến đây!
Ông thích loại nhạc gì?
iPod của tôi đầy nhạc.
Có rap, hip-hop, R&B, nhạc người già...
nhạc quốc tế.
Cứ nói một bài, cá chắc tôi có. Chơi nào.
Kính ngầu đấy.
Ông định đi đánh bóng quần à?
Tôi không thấy đường.
Chúa ơi. Ông bị mù?
Tôi rất tiếc.
- Tôi không biết lại thế.
- Sẽ thấy lại thôi mà.
Phải có tinh thần thế chứ.
Ông vừa ném kính ra cửa sổ?
Tôi biết rồi. Nhạc rock cổ điển.
Nhạc để tập gym đấy, ông bạn.
Styx. Bài gì nhỉ?
Come Sail Away.
Tên của nó là thế! Come Sail Away.
Thường thì người không thích nói chuyện
sẽ ngồi ghế sau.
Nếu ông ngồi ghế trước,
có nghĩa ông là MNC.
- "Mê Nói Chuyện".
- Tôi giống kiểu...
"Mê câm con mẹ nó đi" hơn đấy.
Hài thật.
Không, nói thật nhé,
ông cử được tạ bao nhiêu?
Chín mươi? Trăm ba cân?
Tôi muốn tập với tạ 20 cân mỗi bên.
Đẩy là lên ngay.
Ông tôi ngày xưa đeo kính,
nhưng bị tăng nhãn áp nên...
Sao lại dừng lại?
- Chuyện quái gì đây?
- Chào.
- Tôi là Sloan.
Melanie.
- Cái quái gì?
- Trường USC nhỉ?
- Vâng.
- Ừ.
Các cô thích chocolate Canada không?
Hay là Coffee Crisp?
- Bọn tôi trễ giờ rồi...
- Không cần đâu...
...nên anh cứ chở đến nơi đi.
Chuyện quái gì đây?
Hai cô gái trẻ vừa lên ghế sau.
Ông đã chọn UberPool, nên...
Uber gì?
UberPool.
Ông chia bớt chi phí
với các hành khách đi cùng hướng.
- Không.
- Đỡ tốn lắm đấy.
- Không. Các cô, công chuyện của cảnh sát.
- Họ đến USC, còn ông này...
Đồ thật đấy chứ?
Biến ra khỏi xe ngay!
- Chúa ơi!
- Đi đi!
- Đi ngay!
- Đừng quát bọn tôi nữa!
- Lấy đồ của cô...
- Gì? Không.
- ...và ra khỏi xe!
- Thật đấy hả?
- Không, lên lại xe đi!
- Quá tệ!
Làm ơn đừng đánh tụt sao của tôi!
Đâu phải do tôi!
Nào. Đi thôi, Steve.
Đi thôi.
Trừng mắt với tôi hả?
Vậy ta nói qua chút nhé?
"Công chuyện của cảnh sát" sao?
Chỉ đi thăm bạn thôi.
Tôi chưa từng lái Uber cho cảnh sát nào.
Ông bị bắn chưa?
Từng đỡ đạn cho ai chưa?
Ý cậu là sao?
Là ông có từng...
nhảy vào trước ai đó và lãnh viên đạn
đáng ra nhắm vào người đó?
Hiểu ý tôi chứ?
Người, viên đạn, ông.
Cậu nghĩ đến lúc súng khai hỏa
mà cậu nhảy vào trước làn đạn được à?
Giờ tôi bắt đầu thấy nghi ngờ rồi.
Ta đâu sống trong thế giới quay chậm.
Tôi cá là cậu cũng thắc mắc...
có bao giờ tôi bước đi khỏi vụ nổ
mà không thèm ngoái mặt nhìn lại.
- Ông đã nói rõ rồi đấy.
- Bắn thủng lốp xe đang lao về phía tôi.
Rõ cả trăm lần rồi.
Đến nơi rồi.
Tôi thấy chuyến xe đúng chuẩn năm sao.
Mong ông cũng thấy thế.
Nếu cậu muốn năm sao...
thì cứ để công tơ mét chạy đi.
Không có công tơ mét.
Thường thì gọi chiếc Uber khác thôi.
Như thế...
Tạm biệt, mãi mãi nhé!
Chà.
Đánh giá mới "Lão khổng lồ chết giẫm
hét đuổi chúng tôi ra."
"Lão khổng lồ chết giẫm".
Chết tiệt.
Đánh giá
Nhanh nào.
Leon!
Chết tiệt!
Người điều khiển thú vị đây.
Byron khốn kiếp! Hắn là tên khốn!
Hắn đến. Vào phòng vệ sinh...
Tớ liền liếc điện thoại của hắn.
Trong đó đầy ảnh...
mấy con bé
trông như chưa học hết trung học.
Bướm bay đầy trời luôn ấy.
Chúa ơi! Tớ đã chia tay hắn rồi!
Becca, cậu là gái đỉnh mà.
Byron là thằng vớ vẩn chẳng xứng với cậu.
Tớ muốn nhốt mình trong căn hộ
như trong Grey Gardens.
Tớ muốn Grey Gardens tớ cho rồi.
Đấy là động từ thảm não nhất tớ từng nghe.
Tớ muốn hét vào cốc suốt sáu năm trời.
Tớ sẽ uống rượu.
Rồi ăn sữa chua, rồi báo thù.
- Tequila?
- Phải.
Chúa ơi, phải. Luôn là nó.
Được, tớ sẽ
đem đến một chai và ít sữa chua.
- Cậu chọn món đấy nhé?
- Được mà.
Stu, cậu nhanh lên được không?
Tớ thật sự cần cậu.
Tớ sẽ thả tay khổng lồ gớm chết,
và sẽ đến chỗ cậu ngay, nhé?
Được.
Rồi. Cậu tắt máy trước đi.
Được, tớ tắt đây.
Không. Cô ấy tắt mất rồi.
Được!
Leon, giao hàng ở đâu?
Cậu mà chơi thuốc trở lại. Leon!
Xin lỗi nhé, Leon.
Ông tìm được bạn chưa?
Đấy là máu à?
Không.
Được rồi. Ta xong việc.
Tôi sẽ thả ông về chỗ đã đón...
Cuộc gọi Gần đây
Vic Đầu khấc - Amber Ti
Chào, Amber.
Khỏe chứ, gái? Leon đây!
Ừ!
Lâu rồi không gặp.
Ừ. Em ở đâu hả gái?
Được rồi, biết anh cảm kích mà.
Được, giữ ấm cặp mông chờ Leon đấy.
Ừ. Biết mà, gái à.
Chẳng biết nói sao luôn.
Sizzle Room. Compton.
Ông còn nhái được giọng dân nào nữa?
Nhái dân tôi được không?
Compton!
Được rồi, đừng quát mắng nữa.
Uber không hoạt động kiểu đó, nhé?
Ông dễ giận quá đấy.
Chưa được.
Nào.
Và xe đã vào ô.
Đi thôi.
Này.
- Sao?
- Đi thôi.
Tôi không muốn cậu lái đi đâu.
Không, tôi oải rồi. Nhưng cảm ơn đã mời.
Đi thôi.
Tôi không vào đó đâu.
Sizzle Room bị đánh giá y tế loại B.
Mà tôi khá chắc đấy là Viêm gan B.
Tôi biết cậu nghĩ cậu có
chuyện quan trọng hơn để làm.
- Đúng thế.
- Không đâu.
Tôi đã trả tiền để kiếm tài xế...
và tôi sẽ có một tài xế chết giẫm...
năm sao vàng chóe.
Đi thôi.
Như mùi háng ấy.
Chẳng biết vì sao cơ.
Quầy bar đây này.
Này. Tôi tìm Amber Ti.
Là Tittyais. Tiếng Pháp đấy.
Cô ấy ở sau kia.
Nào. Đi thôi.
Không, tôi tôn trọng
sự riêng tư của vũ công.
Gì thế? Chưa từng thấy gái khỏa thân?
Đi thôi.
Lão say kia vừa cho tôi một đô.
Hay.
Và đấy là Thor!
Ở đây bảo vệ đông thế.
Tôi sẽ đi hỏi chuyện. Ở yên đây.
Được, tôi sẽ cho họ xem nhà
lúc 3:00 chiều mai.
Có vẻ được đấy. Gì đây? Salad gà hả?
- Ăn không?
- Không, cảm ơn cưng.
Nhưng cậu thật sự nghĩ
cậu nên ăn thứ đó hả?
Tôi đói mà.
Chỉ uống nước...
trong bốn tiếng trước khi lên sàn!
Không đúng hả?
- Đúng.
- Luật là thế.
Một thanh granola cũng không?
- Thế có lành mạnh không đấy?
- Cậu là thằng nào?
Không, ý tôi là, tinh bột...
- bị bôi xấu bất công.
- Không.
Anh này đẹp như thế rồi,
thích ăn gì tùy anh ấy đi.
- Được đấy.
- Được hả?
Vậy cậu nghĩ người ta đến đây
để xem cục mỡ lắc vếu hả?
Tôi đâu có vếu!
Chẳng ai muốn xem
súng bự treo trên bọc phân cả.
Tôi không nên chõ mũi vào mới phải.
Xin lỗi. Không ngụ ý gì đâu.
Không. Cứ tiếp tục
lên mặt đàn ông dạy tôi phải làm gì đi.
Vì tôi là phụ nữ, có biết quái gì đâu!
Bà cứ làm việc của bà.
Tôi sẽ đi tự xử.
Cảm ơn nhiều vì đã cho phép tôi làm việc.
Cậu vẫn ăn thứ đó hả?
- Cô Ti?
- Tittyais.
Mà ai đây? Chỗ này không tuyển người.
Cảnh sát Los Angeles.
Tôi cần nói chuyện với cô một lát.
- Tôi xin lỗi.
- Không. Do tôi mà.
Anh làm gì có vú.
Chó sủa thì không cắn. Cô ấy là thế.
Mà không đúng. Có cắn. Đau lắm.
Này, giúp tôi một tay nhé?
Giúp thêm tự trọng à?
Hồi tháng Tám, bà ấy dẫn 12 điểm.
Tôi đã rất ủng hộ.
Becca
Này! Sắp đến chưa?
Ôi trời.
Đang đến
Ba bông hồng đỏ?
Gái lên cơn thèm rồi.
Anh ấy là người tốt.
Khách hàng quen. Bạn của tôi.
Vậy là hai người thân thiết?
Leon là người phức tạp.
Anh ấy thích thổi kèn từ phía sau.
Căng thật.
Quái thật.
Tôi yêu cô ấy. Yêu lắm. Từ hồi đại học.
- Cô ấy biết không?
- Không.
Chúng tôi từng xếp hình một lần...
cách đây một năm rưỡi.
Cô ấy bị bồ đá.
Tôi đến nhà cô ấy, chúng tôi uống say...
xem phim Khi Harry Gặp Sally...
rồi chuyện này dẫn đến chuyện kia...
rồi Harry của cô ấy gặp Sally của tôi
và cảm giác quá tuyệt.
Nhưng rồi cô ấy làm như chưa có chuyện gì.
Rồi tôi làm như chưa có chuyện gì,
và thế là chả có chuyện gì.
Được rồi. Nghe này.
Cậu cần nói rõ cảm giác với cô ấy.
Thiếu sự thành thật,
tình cảm chẳng phát triển nổi.
Vì thế Amber chê tôi là đống phân bầy hầy.
Thế là xúc phạm. Là chuyện khác rồi.
Không, đấy là tình yêu.
Yêu cho roi cho vọt ấy.
Chúng tôi đang tất bật.
Freddie Mercury béo đẹp này,
anh có gì cho tôi?
Được rồi.
Nói thẳng luôn đi.
Tedjo.
Leon có bao giờ nhắc đến hắn với cô?
Có nói gì về chuyến hàng lớn?
Nghĩ kỹ vào, cô Tittyais.
Vì thế tôi mới không chấp trách gì Amber.
Khoan, là chuông đặt riêng cho cô ấy.
Tiếng chuông của Becca.
Tôi cần khung cảnh tử tế.
Lấy cảnh gì cho tử tế, bình thường nhỉ?
- Chào!
- Chào. Xem ai vừa viết...
hẳn 14 đoạn lên Facebook của Byron...
để nói rõ hắn là
tên vô lại vô dụng đến thế nào.
Phải. Đến giai đoạn báo thù rồi.
Ba ly Savah-Bee
là có dũng khí để làm ấy mà.
- Phải, cậu say rồi.
- Rượu có ích thật đấy.
- Vì nó giúp tớ sáng suốt.
- Sáng suốt?
- Sáng suốt kiểu gì?
- Được rồi.
Tớ vừa thấy hàng à? Cậu ở đâu thế?
Chẳng đâu cả.
Chẳng phải tớ vừa thấy cây hàng
cỡ Simon Birch ấy, có chuyện gì thế?
Đừng lo. Mà cậu vừa nói gì?
- "Sáng suốt"?
- Được rồi, tớ có ý điên rồ này.
Giờ tớ đang rối bời.
Về chuyện làm ăn và về cậu.
Tớ muốn cậu ghé đến. Và tớ muốn xem...
Khi Harry Gặp Sally.
Nhớ lần ta làm chuyện đó chứ?
Làm gì cơ?
Chúa ơi!
Tớ không muốn cậu khó xử...
nếu cậu không muốn làm lại.
Không. Khó xử gì đâu. Dễ xử mà.
Nói này. Được, làm thế đi.
Được, tuyệt! Tốt quá. Tớ chờ đây nhé!
Tớ sẽ đến ngay.
Và ta sẽ xử.
Không được rút lời nhé.
- Nghe gì chưa?
- Becca muốn xếp hình!
Chúa ơi! Tôi phải làm gì đây?
- Cậu sẽ xếp hình!
- Nhưng rồi sao nữa?
Không nhắc lại chuyện đó?
Lần này thì không.
Lần này cậu phải thổ lộ.
Mở lòng ra. Thật lòng vào. Đi đi.
- Phải.
- Chốt hạ luôn đi.
- Chốt hạ luôn.
Tôi sẽ chốt hạ. Tôi sẽ thổ lộ với cô ấy.
Amo.
Amo Cortez.
Amo Cortez?
Leon từng ngồi tù ở Lancaster.
Amo là bạn cùng buồng.
Tuần trước,
tôi vô tình nghe họ nói chuyện.
Anh ta cố dụ Leon làm gì đó.
Anh ta nói vụ lớn lắm.
Biết tôi tìm Amo ở đâu được không?
Anh ta chơi với băng Alamitos 13.
Tôi chỉ biết thế.
Steve. Đi thôi.
Steve!
Chìa khóa của mình đâu rồi?
Định đi đâu hả?
Đấy là chìa của tôi!
- Không, cậu chưa xong việc, vẫn của tôi.
- Không.
- Tôi phải đi gặp Becca ngay.
Đến Long Beach. Rồi nói chuyện.
- Dẹp Long Beach đi. Dẹp ông đi.
- Này!
Tôi sẽ lôi cổ cậu vào tù.
Cảnh sát da trắng lôi một người da nâu.
Hay quá đi mà.
Tôi đâu có trắng.
Không trắng á?
Vậy ông là gì? Dân Puerto Rico?
Dân Mexico? Libya? Chile?
Ông chẳng phải dân Tàu.
- Tôi là kẻ kỳ thị chủng tộc á?
- Trông ông giống...
cái xấu của mọi dân tộc gộp lại!
Nào, đi thôi. Long Beach.
Lên xe đi!
Anh nói đúng.
Phải, chúng vừa ở chỗ tôi.
Phải, có hai tên.
Vậy là con ghẹ Becca bảo, "Nhảy."
Là cậu hỏi, "Muốn cao chừng nào?"
Ông mà biết cô ấy, ông cũng nhảy.
- Nhảy sào luôn ấy chứ.
- Vớ vẩn.
Tôi chẳng nhảy vì ai cả.
Vì tôi có tự trọng. Hiểu là gì không?
Là khi cảnh sát mù bắt cóc tài xế Uber?
Năm 14 tuổi, bố đưa tôi...
đi cắm trại trên hoang mạc.
Đêm đầu tiên ở đó, ông ấy lên xe, bảo tôi,
"Tao vào thị trấn mua ít đồ."
Biết thế nghĩa là gì không?
Là ông ấy sẽ vào thị trấn
nhậu nhẹt vào kiếm gái ở đó.
Tôi chẳng nhớ mình có xin
nghe bài TED Talk này.
Vài tiếng đầu trôi qua,
và tôi nghĩ chắc ông ấy bị thủng lốp.
Rồi trời tối dần, đổ lạnh. Tôi thì đói.
Rồi mấy con thú ở hoang mạc
kêu hú inh tai.
Tôi sợ muốn chết.
Rồi?
Rồi tôi ngồi đó cả đêm, lạnh cóng người.
Đói muốn chết,
tay cầm chặt con dao gấp đến tận sáng.
Con dao gấp này đây.
Tôi chỉ có mỗi nó.
Nó đã giúp tôi vượt qua.
Không đâu. Con dao chẳng làm gì cả.
Nó chỉ như là tấm chăn bảo vệ tâm lý.
Và ông có một ông bố tồi tệ, bạo hành.
Tối đó, tôi đã trở thành đàn ông.
Ý chính là thế.
Đâu cần phải bỏ con giữa chốn hoang mạc...
để dạy chúng thành đàn ông.
Cậu biết gì về chuyện làm đàn ông chứ?
Nơi này chẳng được chỉnh trang gì cả.
- Đến nơi rồi à?
- Này, ông có nghĩ...
mấy gã này đủ tử tế
để cho tôi cắm điện nhờ
- để sạc xe không?
- Có lẽ là không.
Không.
Tôi sẽ cầm thứ này.
Tôi định bảo cậu ở lại trong xe,
nhưng tôi thấy ra
cậu sợ đến nỗi chẳng dám ra ngoài, nên...
Tôi không sợ đến nỗi chẳng dám ra.
Tôi chỉ không muốn thôi.
Tôi quyết định ở lại trong xe.
Cảnh sát Los Angeles đây. Mở cửa.
Gì cơ?
- Cớm đến!
- Dọn đồ đi.
Dọn chỗ này mau!
Cất đá đi. Mày làm gì thế hả?
Phía sau vẫn còn. Phía sau ấy!
Amo Cortez?
Xin lỗi, ông bạn.
Đây đâu phải địa bàn của LAPD.
Giờ thì có đấy.
- Này!
- Cái quái gì thế hả?
KHI HARRY GẶP SALLY...
Stu cậu đâu rồi?
"Becs này! Khỏe chứ...
"gái?
"Tớ hơi muộn chút.
"Nhưng sẽ đến ngay...
"để ta có thể...
"làm tình."
Không.
"Làm việc."
Thế thì mơ hồ quá.
"Để ta có thể...
"đâm thọc."
Không, không được.
Ông có lệnh khám xét gì không?
Nghĩ tao giỡn chơi hả?
Chắc là bọn mày
sẽ không tiếc cái TV xịn đó rồi.
Này, đấy là bể cá mà.
Còn đấy là lò vi sóng.
Cái quái gì thế này? Bọn mày cứ ngồi...
ngắm cá cả ngày hả? Sao nào?
Tao sẽ cho bọn mày năm giây
để nói ra Amo Cortez ở đâu!
"Để ta có thể...
"...chơi."
Được. Đúng rồi.
Người ta nói thế mà.
Anh muốn chơi em.
Không được. "Để ta có thể...
"làm việc mà ta đã...
"quyết định làm." Hay đấy.
Đã gửi.
Chúa ơi, mình đã làm gì thế này?
Tấn công, Pico!
Nó bị gì thế?
Mấy thằng khốn này.
Bọn mày bắt nó ăn bao nhiêu?
Tao đã hỏi bọn mày cho nó ăn bao nhiêu?
Mày thích thế chứ gì, thằng bố láo?
Vị thế nào? Ngon chứ?
Thích thế chứ, thằng khốn?
Giờ tao hỏi bọn mày lần nữa!
Amo Cortez ở đâu?
Chào, Amo.
Bọn mày chết hết đi!
"Kích cỡ chiếc thuyền không quan trọng,
mà là chuyển động..."
Thế này là trái pháp luật!
Ông không thể
cứ vào nhà mẹ tôi như thế này!
Chú, làm gì đi chứ! Vớ vẩn quá.
Cảnh sát bạo hành này!
- Chết tiệt! Coi chừng va vào xe chứ.
- Này.
Chết đi, thằng già! Tao có quyền đấy!
Không. Chết đi, thằng nhóc!
Mày chuẩn bị lãnh năm năm vì tàng trữ đấy.
- Trừ phi mày chịu khai.
- Vic?
Không hả?
Canh chừng hắn. Tôi quay lại ngay.
Vớ vẩn quá!
Không. Vic. Không được.
Này. Ông đâu thể để hắn trong xe tôi.
Vụ này tuyệt đối không được.
- Đang đi UberPool mà.
- Đây đâu phải UberPool!
Đừng làm như...
ông biết UberPool là gì ấy.
Hôm nay, ông mới biết vụ này.
Đây, cầm lấy.
Không, tôi không động vào thứ đó đâu.
Hắn có thể giúp tôi phá một vụ
mà tôi đã điều tra nhiều năm!
Hắn đang bị còng.
- Hắn bị nhốt trong xe rồi.
- Tôi không làm đâu.
- Cài chốt an toàn rồi.
- Không.
Cứ chĩa thẳng vào hắn.
Đừng để hắn đoán ra cậu là thường dân.
Hai phút thôi. Cậu sẽ có năm sao...
và được tự do đi gặp gái của cậu.
Và cậu sẽ được khoe cô ta
là cậu đã giúp một cảnh sát.
Steve...
đây là đêm trên hoang mạc của cậu đấy.
Tên tôi là Stu.
Chết đi.
Thằng khốn!
Mày cho con chó ăn bao nhiêu gói?
Tôi chẳng biết. Chẳng đếm nổi.
Gì?
Không có gì.
Mày ổn chứ, nhóc? Ổn chứ?
Được rồi.
Đây là xe Uber?
Trời đất, chết tiệt! Tao thoát đây.
Này!
Đây không phải xe Uber.
Tao đang nằm vùng.
Và tao là cớm ác, lỏi con ẻo lả à.
- Mở cửa ra!
- Cộng sự của tao trông đáng sợ...
nhưng tao mới là con sói đội lốt cừu.
- Gì cơ?
- Ở đồn, anh em gọi tao là "Sói".
Thôi đi! Sao mày lại cười?
Thôi ngay đi!
Thôi đi!
Đừng cười! Tao là cảnh sát! Nói thật đấy!
Dẹp mẹ mày đi! Mày chẳng phải cớm!
Tao là cớm mà!
Tao sẽ tống mày vào tù!
Dừng ngay!
Mày sẽ phải vào tù!
Tao sẽ báo cáo mày chống đối!
Không!
Làm ơn! Thôi đi mà!
Đừng đá nữa!
Ôi, chết tiệt!
Sao mày dám! Mày bắn tao rồi!
Chết tiệt!
- Mày bắn tao!
- Cậu đã làm cái quái gì thế?
- Ông bảo cài chốt an toàn rồi!
- Cài rồi mà!
Chúa ơi!
Hắn đang chảy máu! Tôi giết hắn rồi!
Cậu bắn trúng chân. Tốt rồi. Dắt Pico đi.
Này thằng khốn, vào lại xe ngay.
Này, Amo.
Nói tao nghe. Phi vụ của Tedjo.
Này. Mày biết gì về phi vụ của Tedjo?
Sắp tiến hành rồi.
- Lúc nào?
- Tối nay!
- Ở đâu?
- Ở...
Này!
Ở...
Đừng có ngất chứ.
Chết tiệt. Hắn ngất rồi.
Được rồi, phải đưa hắn đến bệnh viện.
Chúa ơi.
Tôi làm gì với con chó đây?
Anh Cortez, tôi muốn anh biết
tôi hối tiếc vô cùng!
Hắn chẳng nghe được gì đâu. Bị sốc rồi.
Cậu đang... Thôi nào.
Cần khăn giấy không? Gấu bông?
Có cái chăn nào trong cốp
để tôi lấy cho cậu chứ?
Chúa ơi.
Giờ tôi đang bị kích động quá độ.
Khóc là phản ứng tự nhiên
với áp lực khủng khiếp tôi đang chịu.
Phải, chắc rồi. Bản năng mà.
Ai cũng khóc. Tốt cho cậu.
Tôi chẳng khóc. Pico chẳng khóc.
- Hồi nhỏ ông có khóc đấy.
- Không. Chưa từng.
- Ông không nhớ thôi.
- Tôi nhớ cả lúc tôi ra đời.
Ông đang phi tang hung khí đấy!
Vào Sepulveda rồi rẽ sang Crenshaw.
Ở đó có bệnh viện.
Được rồi. Bệnh viện.
Tốt. Là bệnh viện.
Chúa ơi.
Nào! Ra đây giúp tôi!
- Ông đã bảo là bệnh viện!
- Thì đây là bệnh viện.
BAYVIEW
BỆNH VIỆN THÚ Ý
- Đây là bệnh viện thú y!
- Hắn là thú vật mà.
Phải, xem thử hắn có sán ăn tim không!
- Đỡ chân hắn.
- Xin lỗi.
Xin lỗi! Được rồi, xin lỗi nhé.
- Chào, Victor.
- Chào, bác sĩ.
Hít thở sâu vào, được chứ?
Cậu chẳng làm gì sai cả.
Tôi đã bắn người. Tôi sẽ phải vào tù.
Tôi là người phải bắt cậu vì vụ đó,
và tôi sẽ không bắt.
Tên khốn đằng kia...
bán heroin cho con nít.
Giờ thì ngồi xuống đi.
- Hắn ổn chứ?
- Ổn cả.
Chỉ bị tổn thương phần mềm nhẹ thôi.
- Con chó ổn chứ?
- Ổn.
Ra thêm tám gói nữa.
Anh muốn làm gì với nó?
Tìm cho nó chủ tốt.
Anh ta sẽ sớm tỉnh lại. Cứ bảo anh ta
tránh dùng cái chân đó một thời gian.
Được rồi, tao đến đây!
Mày bình tĩnh đi nào.
Này, Pico. Sao rồi, nhóc?
Lại đây. Nào, bé cưng.
Đi thôi, Bé Đậu. Đúng rồi.
Tôi quay lại sau.
Được rồi. Tỉnh dậy đi, thằng khốn.
Phi vụ của Tedjo.
Lúc nào và ở đâu?
- Chết đi, thằng bợm.
- Thế hả?
Này. Ông làm gì thế?
Nói, lúc nào và ở đâu?
Amo, mày không muốn nhẹ nhàng chứ gì?
Lúc nào và ở đâu?
Này! Dừng lại. Đừng tra tấn hắn nữa.
Kẻ bắn hắn tử tế quá kìa.
Tôi đâu cố ý bắn hắn.
Và tôi rất đau lòng vì chuyện đó.
- Lúc nào và ở đâu?
- Khốn kiếp!
Nói này! Tôi có một ý.
Đừng có lúc nào cũng động thủ.
Đôi lúc phải động não.
- Thế hả?
- Phải.
Được rồi. Để xem thế nào.
Đây là điện thoại của mày, phải chứ?
Phải. Rõ quá rồi.
Mày có Twitter. Quá đẹp.
Mày định làm gì hả?
"Tôi mê Ryan Gosling."
- Mở ngoặc.
- Gì? Gì thế hả?
- "Quá hấp dẫn".
- Không!
- Gửi.
- Cái quái gì...
Cả đám thông báo mới luôn này.
Đồng bào hám chuyện dữ.
"Đây là các bộ phim của Ryan Gosling...
"...mà tôi ưa thích."
- Không!
- "Số ba...
"The Notebook."
- Không!
- "Số hai...
"The Notebook."
- Cái gì?
- "Số một...
"La La Land." Gửi.
- Tao ghét Gosling mà!
- "Lãnh đạo của ta..."
Tên của ông lãnh đạo là gì nhỉ?
Bác sĩ Ramirez, phải chứ?
- Bác sĩ?
- "Bác sĩ Ramirez...
"mặc bỉm...
"vì không dung nạp được sữa
mà lại mê pho mát."
Nói dối!
Tao sẽ bấm nút "gửi".
Không biết Bác sĩ Ramirez
có thấy cái này không.
Lúc 1:00 sáng tại bãi phế liệu!
- Được.
- Này, dừng lại!
Tôi đi đây.
Này.
Tôi hiểu. Chuyện này quá sức với cậu.
Ý ông là
bắn một kẻ không vũ khí, tay bị còng...
ngồi ở ghế sau
trong chiếc xe điện tôi thuê?
Phải, đúng là quá thật.
Và làm ơn đừng hiểu lầm ý tôi...
nhưng ông đi chết đi.
Ở yên đấy.
Chuyện xấu có lúc xảy ra mà...
nhưng nếu không nghĩ về nó
thì nó chẳng ảnh hưởng ta.
Mày đang làm rất tốt.
Tập trung vào Becca thôi nào.
Becca.
Này, thằng khốn.
Đây là ứng dụng Uber hả?
- Vic?
- Gì?
Ôi trời.
Mày muốn cái quái gì đây?
Liên quan đến cái mày muốn hơn đấy,
Thanh tra Manning à.
- Mày biết tên tao. Tao thấy tự hào quá.
- Muốn thêm một cộng sự...
chết khi làm với mày chứ?
- Thằng nhãi đó đâu phải cộng sự của tao.
- Không.
Đừng nghe ông ấy. Đang lừa đấy.
Chúng tôi rất thân.
Không đâu. Bắn nó đi.
Tôi vừa nhờ ông ấy
làm bố đỡ đầu cho con tôi.
Phải chứ? Ông làm chứ?
Để dành sức đi, Steve.
Chúng tôi yêu nhau. Đấy. Rõ quá rồi.
Chuyện sẽ thế này.
Thằng cẩu tặc xấu xí đó...
Anh không xấu đâu.
...sẽ đề nghị đổi người.
Cậu đổi Amo, đổi ngang.
Tôi đổi Amo, đổi ngang? Tuyệt!
Ngay khi bọn tôi đổi người...
hắn sẽ bắn cả hai ta.
Cả thằng Cortez này nữa.
Vớ vẩn.
Không, hắn nói đúng đấy.
Sếp ghét có kẽ hở.
Tao đã bảo mày rồi.
Nhưng sau khi xác định được
xe của cộng sự mày ở đây...
- Tao đã gọi vài anh em.
- Dễ thương quá. Cả băng Cobra Kai.
Này, sao không nói chuyện để giải quyết?
Nói về cảm giác của ta đi. Tôi trước.
Tôi thấy sợ khi có người
chĩa súng vào đầu tôi.
Anh thấy sao?
Tao chắc là giờ miễn trao đổi rồi.
Tao sẽ đổi mày lấy một cái tượng.
Nghe nói con gái mày ngon lắm.
Mày vừa nói gì?
Chết tiệt.
Chờ chút.
Được rồi, mấy đứa. Yên nào. Từ từ, Jolly.
Được rồi. Tốt.
Vic!
Chúa ơi. Tôi sẽ chết.
- Tôi sẽ chết trong bệnh viện thú y.
- Không đâu. Này.
Xốc lại tinh thần đi.
Tôi cần cậu tắt đèn.
Cân bằng tương quan ấy mà.
Tôi đâu có súng!
Này!
Thôi nào! Này!
Nghe này, tôi cần cậu...
tắt hết đèn. Ngay!
- Nào!
- Được rồi.
Này. Ta sẽ qua được vụ này, nhé?
Cậu làm được mà.
Được chứ?
- Cậu làm được mà!
- Tôi làm được!
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi!
Lên đi!
Chết đi!
Xin chào!
Còn bao nhiêu tên?
Một thôi.
Tôi còn một viên.
Tôi còn một lon.
Nếu nó ném trúng ai đó,
tôi sẽ biết chỗ để bắn.
Được rồi, cậu làm được mà. Chuẩn vào nhé.
Được rồi.
Tôi thấy hắn rồi.
Chết tiệt! Tôi ném hụt!
Xử được hắn rồi!
Đỉnh quá. Thành công rồi.
Này.
Tôi cần cậu
gửi giúp tôi một tin, viết là...
"Hắn chết rồi."
Khi bà tôi mất, trông bà rất bình an.
Những người này chẳng bình an gì cả.
- Trông họ như bị giết ấy.
- Stu.
Tôi cần Tedjo nghĩ tôi đã chết.
Chẳng có danh bạ gì. Chỉ có một số.
Số của Tedjo đấy.
Hắn cho lính dùng điện thoại rác.
Xin lỗi, lâu rồi
tôi không dùng bàn phím T9.
Bấm "gửi" đi.
Vậy là tên Tedjo này
đã giết cộng sự của ông?
Và hắn cầm đầu đường dây heroin...
sẽ giết nhiều người hơn nữa.
Thiếu niên. Con nít.
Được rồi.
Heroin là thứ quá xấu xa.
Và tôi nghĩ để con nít chơi heroin
thì còn xấu xa hơn.
Nên tôi mong ông...
Này!
Hắn chết rồi.
Chào, Nicole!
Chào cháu.
Chúa ơi! Không thể tin cô ở đây!
Cô không bỏ lỡ đâu mà.
Chà. Bố Vic đi cùng cô chứ?
Cô chưa thấy ông ấy,
nhưng cô chắc ông ấy sẽ đến thôi.
Vâng, để chờ xem sao.
Cô không ở lại lâu được.
Nhưng trước khi đi, cô sẽ lấy...
tượng bò cạp nhỏ mà cháu điêu khắc.
Nó đẹp cực kỳ.
Cảm ơn cô.
Lại đây nào.
Được nhìn cháu trưởng thành thật là thích.
Bố cháu sẽ tự hào lắm đấy.
Cảm ơn cô.
Được rồi. Chúc buổi tối tốt lành.
Cậu đi đâu thế?
Chúng đã biết biển số của cậu.
Chúng nghĩ cậu là cộng sự của tôi.
Nếu dò được theo biển số,
chắc chắn chúng tìm được chỗ cậu ở!
Và cả bạn gái cậu.
Giờ cậu dính vào chuyện này rồi.
Tôi chỉ muốn lái buổi đêm,
thêm vài dịp cuối tuần.
Tiết kiệm đủ tiền
để mở một phòng gym đạp xe nữ...
cùng người bạn trong sáng
mà tôi phải lòng yêu.
Đáng thương hả? Chắc rồi.
Nhưng còn xử lý được!
Ông biết tôi vừa chứng kiến
bao nhiêu người chết không?
Năm.
Chính xác là bốn.
Cậu ngất trước khi Amo bị bắn vào đầu.
Tu từ đấy!
Câu hỏi tu từ thôi!
Tôi phải trị liệu tâm lý
đến hết đời mất thôi.
Và tôi chẳng có bảo hiểm.
Nên tôi sẽ phải kiếm
mấy sinh viên tâm lý cho rẻ...
và chúng sẽ dẫn lời của mấy gã da trắng
có tên Ấn Độ, và bảo tôi phải thiền.
Tôi thiền đấy!
Phải!
Nổi giận đi! Đối mặt thực tế đi!
Giờ thì đi thôi. Đi nào!
Tôi phải làm gì để chấm dứt chuyện này?
Ta phải đến Venice ngay.
Nào. Con gái tôi
có thể đang gặp rắc rối. Đi thôi.
Nào, đi thôi!
Becca!
Tôi nghĩ là ổn cả.
Có lẽ không ai bám theo ta.
- Sao ông chắc được?
- Vì chúng sẽ bắn ta trên đường ngay.
Cứ để mắt xem có gì khả nghi không nhé?
Ở đây, chỉ có hai ta là khả nghi.
Cứ thoải mái đi. Uống một ly.
- Đồ uống nhé?
- Sẽ ổn cả.
Bố?
- Chào bố!
- Chào con!
- Bố đến thật rồi!
- Dĩ nhiên rồi.
- Mùi gì thế?
- Chuyện dài lắm.
Máu. Đồ ăn cho chó. Nôn mửa.
Chà. Nói thật...
Con mừng vì bố ở đây. Chuyện gì cũng mặc.
- Cô McHenry vừa ở đây.
- Thật à?
Bạn bố là ai thế?
- Steve.
- Stu.
Tôi là Stu.
Xin chào, Stu.
- Stu.
- Được rồi.
- Bố thấy sao?
- Ừ. Tuyệt quá.
Tuyệt.
Phải chứ?
Nhìn kìa.
Nhìn màu đỏ...
quện vào màu xanh. Nhắc bố nhớ đến...
Nhớ vụ Bricker chứ?
Tay đó bị bắn vào đầu trong bể bơi.
Máu cứ tuôn ra làn nước.
Hắn là tay dắt gái.
Hay thật. Nhưng bố thấy
các tượng điêu khắc thế nào?
Vì đấy mới là tác phẩm của con.
Con là nhà điêu khắc.
Không.
Bố chỉ nói thế thôi.
- Để con đưa bố đi xem...
- Bố phải...
Bố phải đi xả.
Vic!
Không. Không sao. Tôi quen rồi.
Sao anh biết bố tôi?
Ông ấy bắt cóc tôi.
Chúng tôi đã giết vài người.
Tôi chưa chắc lắm.
Thật sao? Tôi nghĩ cô ấy xuất sắc mà.
Những tác phẩm của cô ấy giàu cảm xúc.
Làm tôi nhớ về Richard Serra thời trẻ.
Như Tilted Arc có linh hồn vậy.
Tôi thích cái này.
Tôi sẽ mua nó. Đặt biển đã bán đi.
Một phòng gym đạp xe nữ tên là...
"Spinster".
Tên gì tệ thế.
Không. Chắc cô không nghe rõ.
Là phòng gym đạp xe mà.
Nên đấy là chơi chữ.
Chơi chữ đấy. Lạ thường.
Chào đón. Vui vẻ. Kiểu, "Vào đi nào".
Spinster nghĩa là một phụ nữ già
chưa từng tìm được tình yêu.
Anh nên gọi phòng gym của anh là
"Xe đạp Bà cô Già" cho rồi.
Tôi chỉ nói thế thôi,
nếu đấy là đam mê của anh...
- nên tìm tên khác hay hơn.
- Không phải đam mê của tôi.
Thế đam mê của anh là gì?
Tôi thấy như ở LA
có đầy người theo đuổi đam mê rồi.
Ta cần thêm người ổn định.
Đất nước này được tạo dựng
nhờ những dân định cư đấy.
- Thế nên...
- Con yêu.
Bố nói chuyện với con chút nhé?
Được ạ.
Này.
Các tác phẩm của con tuyệt lắm.
Thực sự đáng giá.
- Làm bố nhớ về Richard Serra thời trẻ.
- Ôi, cảm ơn bố.
Ừ.
Đây.
Đừng đưa con một...
- Cầm lấy đi.
- Chúa ơi, bố.
- Bố, con không muốn nó!
Tối nay sẽ có chuyện rất tồi tệ. Được chứ?
Bố đã kiểm tra nơi này. An toàn cả.
Nhưng cẩn tắc vô áy náy.
- Cầm lấy đi.
- Chúa ơi.
- Nhớ cách bắn bố đã dạy chứ?
- Vâng.
Con ghét khi bố làm thế này.
Còn gì nữa không ạ?
Bố cần mượn chìa khóa nhà của con.
Bố cần vào nhà kho cũ của bố.
Vì thế bố mới đến đây?
Không.
Chúa ơi. Bố muốn xem tác phẩm của con.
Và bảo đảm con được an toàn.
Nhưng bố cũng không có giờ
để quay lại Eagle Rock.
Thế nên một công ba việc.
Mới đây thôi...
con còn tưởng
bố quan tâm đến tác phẩm của con.
Này. Chuyện lớn đấy.
- Bố tiến rất gần Tedjo rồi.
- Vâng.
Bố luôn gần gì đó, ngoại trừ
gần những người thực sự cần bố.
- Con chán quá rồi.
- Này.
Nicole, đợi đã!
Chìa khóa?
Con biết bố không thấy đường mà.
Ông đã nói gì với cô ấy thế?
Ông phá nát tối nay của cô ấy.
Tôi chẳng biết.
Tôi đã đưa con bé khẩu Glock.
Thấy chưa, vấn đề của ông đấy!
Ông đưa khẩu Glock thay vì tình thương.
Đột nhiên tài xế Uber
rành chuyện làm bố quá nhỉ.
Ông quá thô lỗ,
quá vô cảm, quá đáng sợ và...
Chúa ơi!
Đúng như tôi vừa nói đấy!
Sao ông lại làm thế?
Để khiến cảnh sát đến đây.
Phòng hờ thôi. Đi nào.
Đi.
Nó đâu rồi?
Cái hộp.
Ông từng rất hạnh phúc. Dễ thương thật.
Tôi định bảo ông nên cười nhiều hơn...
nhưng nhìn tấm ảnh này rồi...
tôi thấy ông thôi cười là phải.
Mặt ông lúc cười trông xấu tệ.
Mà khi ông không cười cũng xấu.
Mặt ông xấu thôi.
Ôi trời.
Tôi chỉ còn sáu băng đạn.
Đây là hai con tin của ông à?
- Làm thế chẳng giúp gì đâu nhé.
- Ông cứ hét...
"tàu tuần tra" cho đến khi họ bắt ông à?
Nghe này, tôi cần thêm đạn.
Và ta chỉ có một tiếng.
Ngoài Quy Ước.
Ngoài quy ước. Được rồi, giờ động não nào.
Ta có thể tìm tay buôn súng lậu.
- Không, đấy là chỗ tôi làm việc.
- Uber?
Như Uber Eats? Họ có Uber Súng? Uber Đạn?
NGOÀI QUY ƯỚC
CỬA HÀNG THỂ THAO
Đây là chỗ làm tồi tệ khác của cậu?
Tôi từng đến đây mua đồ câu.
Tên thu ngân khốn nạn lắm.
Tôi đã muốn bắn vào chân hắn,
nhưng đã kìm lại được.
Phải, có lẽ là sếp tôi đấy.
Hắn ta là tên tồi tệ thứ hai trần đời.
Ai mới tệ nhất?
Tôi cho ông gợi ý nhé.
Là ông đấy.
Được rồi.
Tôi tưởng ông chỉ cần vài băng đạn.
Cẩn thận không thừa.
Nhưng có người
phải trả cho cả đống này đấy.
- Ghi sổ nợ Uber cho tôi đi.
- Không có sổ nợ!
Uber đâu phải
cửa hàng bách hóa ở Viễn Tây!
Ôi, không.
Chào, Becca, tớ xin lỗi vô cùng.
Có chuyện đột xuất.
Stu, tớ rất xin lỗi.
Tớ không cố ý làm cậu hoảng.
Nếu cậu không muốn làm tình,
tớ hiểu mà, tớ gớm chết.
- Không. Cậu đâu có làm tớ hoảng.
- Chết thật.
Chắc chắn tớ muốn chơi.
- Tớ muốn làm.
- Gì cơ?
- Rồi ta sẽ nói chuyện.
- Nói này. Tớ định nói...
có lẽ cậu không nên ghé nữa.
Vì, được rồi... Byron đã gọi tớ...
và anh ấy có vẻ rất hối lỗi.
Và anh ấy bảo, "Anh nên đến nói chuyện,"
và tớ nghĩ tớ nên nghe anh ấy nói.
- Cậu hiểu chứ?
- Không.
Đừng để Byron đến nhà cậu, nhé?
Anh ta không xứng đáng
trở lại cuộc đời cậu.
Chờ tớ, nhé?
Tớ sẽ đến. Chờ tớ.
Được rồi.
Chúa ơi, tối nay thật điên rồ với mình.
Tớ sẽ đến ngay.
Cãi nhau với người yêu hả?
Tôi quên mất, cậu đâu có người yêu.
Này, ổn rồi chứ nhỉ?
Dẹp đi, nhé?
Và bỏ thứ đó lại! Quá nhiều đồ rồi!
Ông cần bình ga làm gì?
Ông định làm tiệc nướng hả?
Ông làm gì có bạn!
Ông sẽ khiến tôi bị đuổi mất!
Cậu đâu định làm
ở cái chỗ tồi tệ này cả đời, phải chứ?
Gì? Tôi làm cậu buồn hả?
Không. Thật ra, tôi thấy tội cho ông.
Sau khi thấy
cách ông đối xử với con gái...
rõ ràng là ông chẳng quan tâm đến ai cả.
Khoan. Cậu giận tôi hả? Hay là giận
cái cô mà cậu chẳng có gan nói chuyện?
Ông định khuyên tôi chuyện yêu đương?
Ông dành nhiều thời gian
để ám ảnh về cộng sự đã chết...
hơn là quan tâm đến cô con gái còn sống...
người muốn là một phần cuộc đời ông,
chắc ông giờ mới biết thế.
Biết ông là gì không?
- Cảnh sát giỏi?
- Ông bố tồi!
Được rồi. Nói này.
- Cậu làm phiền tôi cả ngày...
- Tôi làm phiền ông á?
Gì cơ?
Tôi chẳng cần một tay Uber cọt
tư vấn tâm lý cho.
Cuộc sống khó khăn lắm.
Đã vào đời thì phải chịu thế.
Và tôi xử lý chuyện của tôi
như đàn ông đích thực.
Tôi không kêu ca, rên rỉ, khóc lóc...
- như thằng ẻo là cậu!
- Ông thấy mình là đàn ông đích thực hả?
Giết người, báo thù, đánh người,
đè bẹp người khác, tra tấn tội phạm.
Nói này.
Đáng ra tôi có thể gọi tài xế Uber khác,
nhưng biết vì sao tôi không làm chứ?
- Vì ông đâu biết dùng ứng dụng!
- Không.
Vì tôi sẽ không tìm được ai yếu hơn cậu!
Cậu chết nhát đến nỗi
chẳng dám nói ra cậu thích cô đó!
chẳng dám đứng lên phản đối tôi!
Và cậu là đứa chết nhát...
đáng bị xếp hạng không sao.
Gì nào?
Gì, cậu nổi điên à?
- Thôi nào. Ông không...
- Thế cậu định làm gì chứ?
Cậu định làm gì nào, Steve?
Tên tôi là Stu!
Chúa ơi! Chết tiệt!
Chơi luôn đi.
Nghĩ cậu cứng cỏi hả? Lên đi!
Cứng cỏi hả?
Muốn đối đầu tôi như thằng đàn ông hả?
Được, chơi luôn đi.
Ta đâu cần động thủ! Động khẩu được mà!
Tôi sẽ không ngồi lại
với thằng ẻo màu mè như cậu...
và khóc như con gái mới lớn đâu!
Tôi muốn tạm dừng!
Không! Tạm dừng! Dừng lại!
Tôi đã nói tạm dừng mà!
Tôn trọng giờ tạm dừng đi!
Khoan! Tạm dừng!
Thằng nhãi này!
Chạy đi đâu hả?
Này!
Con gái mạnh lắm đấy!
Họ sinh ra ta mà.
Ông phải ước giá mình được như phụ nữ!
Tương lai là nữ giới!
Đồ hèn! Trốn đâu rồi?
Ông mới hèn!
Ông chẳng thể
đối diện với cảm xúc của mình!
Ông nhớ phần
trong phim NeverEnding Story...
khi Atreyu phải bước qua Cổng Tiên tri...
và mấy tượng nhân sư khổng lồ có thể
nhìn ra bản chất thật của chiến binh chứ?
- Gì cơ?
- Và tay hiệp sĩ siêu điên bị nát thây
vì sâu trong lòng
ông ta chẳng tin vào chính mình?
Thì sao?
Là ông đấy!
Cậu sống đời cậu theo kiểu...
Đàn ông đích thực biết khóc!
Đàn ông đích thực
lắng nghe cảm giác của mình!
Ôi, không.
Tao giết mày!
Ông chơi nhầm tài xế Uber rồi!
- Tôi nghĩ cậu làm gãy tay tôi rồi.
- Đánh nhau căng thật.
Phải có sức bền mới được.
Ừ.
Tôi ngạc nhiên khi cậu trụ được lâu thế.
- Vì tôi đã thắng mà.
- Không có đâu.
- Vui thật. Tôi thắng áp đảo.
- Tôi hành cậu ra bã.
Tôi thắng.
Mấy tên vô gia cư
lẻn vào cửa hàng của tao?
Đột nhập rồi quất nhau hả?
Stuber, là cậu hả?
"Stuber."
Tên hay đấy, vì cậu lái Uber.
Chơi chữ hay lắm.
Còn ông là ai? Và sao lại bự con thế?
Chúa ơi, ông tập tạ mức nào? 140, 160 cân?
Bình tĩnh đi, nhóc.
Bỏ cái nỏ xuống.
Bọn tôi không phiền cậu nữa đâu.
Chúa ơi, Stuber!
Cậu và gã bạn bóng
đã làm gì cửa hàng tôi thế này?
Đây là cửa hàng của bố anh.
- Ông ấy là cảnh sát. Có vụ quan trọng.
- Vụ á?
- Là cách gọi mông chứ gì?
- Nghe này.
Bọn tôi đang vội.
Còn phải đến phá
cửa hàng đồ thể thao khác hay gì à?
Nghe này, anh biết đây là gì không?
- Máu đấy.
- Đúng thế.
Tối nay tôi đã làm những việc
mà anh chẳng tin nổi đâu.
Thế hả?
Tôi đã ký đơn thuê phòng gym đạp xe.
Quái thật.
Tôi đã động viên một nam vũ công thoát y.
Cậu nói như thể
mấy chuyện đó đáng sợ lắm ấy.
- Tôi đã lạnh lùng bắn một gã.
- Phải.
Tôi đã nhìn hắn chết.
Chết vì viên đạn của người khác,
nhưng tôi đã mở màn cho cái chết đó.
Ừ, phải rồi, Stuber.
Này.
Tên cậu ấy là Stu.
Tên tôi là Stu.
Hân hạnh gặp anh.
Cậu này điên con mẹ nó rồi.
Phải.
Bình tĩnh, Stu.
Tôi nghỉ việc.
Và tôi sẽ bảo bố anh là anh thẩm du
trong ngăn vệ sinh của người khuyết tật.
Đừng làm thế.
Tôi sẽ dùng ngăn cho khách thường thôi.
Anh đúng là thảm hại.
Stu, chờ đã.
Cậu là bạn thân nhất của tôi.
Gì cơ?
Ừ. Những lần chọc ghẹo...
qua lại, cậu và tôi ấy.
Đấy là những lúc vui nhất
trong công việc vớ vẩn này.
- Tôi thì thấy nó là phần tệ nhất.
- Cậu có biết cảm giác thế nào...
khi biết lý do duy nhất cậu có việc
là vì bố cậu sở hữu chỗ này chứ?
Và cậu đang bị hói dần? Chết tiệt.
Nói thật, tôi chẳng thấy anh
bị rụng tóc chút nào.
Cậu phải thấy
chỗ thoát nước trong phòng tắm của tôi ấy.
Nhưng đấy chỉ là tóc rơi ra.
Thường mà. Ai chẳng thế.
- Hơn nữa, nang tóc của anh...
- Stu, ta phải đi.
Stu, chờ đã.
Cậu thật sự không nghĩ
tôi bị rụng tóc sao?
Nếu có rụng...
thì cũng rụng rất ít.
Cảm ơn, Stu.
Để đó tôi dọn cho.
Pin yếu. Bấm nút để kiểm tra.
Chết toi. Cạn pin rồi. Phải sạc.
Cảnh báo pin yếu
Sạc ngay
Không, ta không có thời gian.
Bãi phế liệu không xa đây.
Có vẻ ta đã đến cuối con đường rồi nhỉ?
Không phải theo nghĩa đen đâu.
Tôi sẽ thả ông ở đầu đường.
Chuyện này thật...
Chẳng vui.
Cậu không thể thả tôi xuống.
Tôi cần cậu đi với tôi.
Không.
Ông là cảnh sát. Tôi là thường dân.
Ông làm để thực thi công lý.
Tôi thì để ăn.
Tôi làm những việc của thường dân thôi.
Tôi thích đi bộ.
Và tôi thật sự muốn sản xuất bia.
Như IPAs, có lẽ là bia Hefeweizen.
Nhưng tôi mà chết, thì đâu thể làm thế.
Được rồi.
Tôi sẽ hành động một mình.
Nghe này...
Tôi biết ông như tay Steven Seagal bá đạo
chẳng cần ai giúp gì.
Bố ông là kẻ tồi
đã bỏ mặc ông trên hoang mạc.
Đôi khi người ta cần giúp đỡ,
và đấy không phải là yếu đuối.
Gọi tiếp viện đi.
Tôi chẳng biết Vic ở đâu.
Làm sao tôi biết được chứ?
Vic?
Tôi biết cô nghĩ tôi bị ám ảnh với Tedjo,
nhưng tôi biết địa điểm giao hàng rồi.
Tôi biết vụ này đã về tay FBI...
nhưng tôi thật sự cần tiếp viện.
Được.
Thật hả?
Anh đúng là mối phiền toái,
nhưng tôi tin anh.
Được rồi, chúng giao dịch
ở Inglewood. Bãi phế liệu Watseka.
Nửa tiếng nữa, chúng sẽ gặp nhau.
Gửi tiếp viện đến đi.
Gọi cả Đội Đặc Nhiệm.
- Được. Sẽ như thế, Vic.
- Và, Đại úy này...
cảm ơn vì đã không nản lòng với tôi.
Rõ là thế rồi.
Thấy chưa? Chẳng phải thế thật hay sao?
Ông đã nhờ giúp đỡ, và trời có sập đâu.
Đấy không hẳn là trời mà.
Đấy là nước mắt của trời.
Là nước mắt hạnh phúc
vì trời tự hào về ông.
Im giùm tôi đi.
Đừng lo gì cả.
Tôi tìm được Vic rồi.
Tuyệt.
Không!
Cho tôi biết cậu thấy gì đi?
Ba chiếc Lexus đen.
Lexi? Lexus?
- Lexi.
- Ừ. Chúng đang đợi Tedjo.
Cậu ra khỏi đây đi. Sẽ nguy hiểm lắm đấy.
Ông chắc ông ổn chứ?
Cậu phải đi đi. Tiếp viện đang tới.
Đội Đặc Nhiệm, đủ cả.
Nào, gọi cô gái đó đi.
Được rồi.
Tạm biệt.
Nào.
- Cậu đang làm gì thế?
- Qua đây nào, ông bự.
Sau đủ chuyện giật gân ta đã trải qua...
ta xứng đáng thế này. Qua đây.
- Để dành mà ôm cây ấy.
- Này.
Đàn ông có thể ôm mà. Được chứ?
Và tôi biết sâu trong lòng...
trong cơ thể cơ bắp thừa thãi này...
là khối cơ mạnh hơn tất cả,
trái tim của ông.
- Và tôi muốn ôm trái tim đó.
- Stu!
Cảm ơn đã chở tôi đi.
Chúa ơi. Stu, cậu bị gì thế?
- Becca, tớ phải nói với cậu điều này.
- Được rồi, thế thì...
đến đây đi, Stu.
- Và ta có thể...
- Becca, tớ yêu cậu.
Tớ đã yêu từ lần đầu gặp nhau.
Cậu hẹn hò với đám chẳng ra gì.
Tớ xin lỗi, nhưng đúng là thế.
Và tớ đã đứng bên lề chờ đợi,
tớ đến khi cậu gọi...
và tớ khích lệ cậu,
biến ước mơ của cậu thành của tớ...
và tớ cho là tớ chỉ hy vọng đến một ngày
cậu sẽ nhìn tớ với con mắt khác.
Và cậu sẽ chợt nhận ra!
Cái quái...
Tớ xin lỗi, thế này hơi bất công.
Vậy là cậu quá sợ hãi không dám
thổ lộ tình cảm và giờ là lỗi của tớ...
khi tớ không nhận ra?
Không. Cậu nói đúng.
Không phải lỗi của cậu, là lỗi của tớ.
Tớ chỉ không thể làm thế này nữa.
Tớ không thể làm tình cho vui với cậu
và vờ như tớ chẳng cảm thấy gì.
Tớ không thể chung vốn làm ăn với cậu
và hy vọng thế sẽ khiến cậu yêu tớ.
Được rồi.
Chắc là tớ sẽ có cách gì đó
tìm được nửa phần vốn kia.
Không. Cứ giữ phần tiền của tớ, thật đấy.
Tớ biết chuyện này sẽ rất thành công,
và là nhà đầu tư, tớ sẽ rất giàu có.
- Nhưng đấy là ước mơ của riêng cậu thôi.
- Khoan, gì cơ?
Nhưng tớ không muốn mất cậu.
Ta vẫn là bạn được chứ?
Không.
Không. Vì tớ đang yêu cậu.
Tớ phải đi đây.
Tớ sẽ gọi cho cậu
khi tớ không mong chờ cậu nhận ra nữa.
- Được.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
Tiếp viện gì mà bèo nhèo thế.
Chúng đến chưa?
- Qua đây. Đem hàng theo.
- Lấy hàng đi.
Tóm được bọn mày rồi.
Khỉ thật.
- Nikki?
- Bố!
Này, con vẫn giận bố...
nhưng buổi triển lãm xong rồi.
Con còn sống và chắc chắn
không cần khẩu súng này nữa, nên...
Ừ, Nikki, bố sẽ gọi lại cho con.
McHenry tấp xe vào rồi.
McHenry?
Tối nay cô ấy lạ lắm.
Ôm ấp hơi nhiều.
- Ừ, có gì đó không ổn thật.
- Bố.
- Có chuyện gì thế? Bố ở đâu?
- Bố phải đi rồi.
Bố?
Có chuyện gì thế?
FBI đâu?
Tôi không nghĩ ta cần họ đâu.
FBI đã tiếp quản vụ này...
vì họ lo trong sở cảnh sát có nội gián.
Họ biết có cảnh sát làm cho Tedjo.
Giờ bỏ khẩu súng xuống đi!
Bỏ xuống!
Tôi không phải nội gián.
Cô biết thế mà.
Phải.
Tôi biết, Vic à.
Không.
Cô và Tedjo.
Suốt bao lâu nay.
Tôi biết tôi chỉ cần cho anh một manh mối
là anh lần theo hắn như chó săn.
Leon, cậu chắc chứ?
- Tin cho anh đấy, được chứ, Vic?
- Cậu ở đâu?
Phố Hàn. Giao lộ Cordova và Vermont.
Được rồi, Leon, ở đâu...
Và thế là dấu giày dính máu của anh
rải khắp hiện trường vụ giết Leon.
Và tôi đã bị
máy quay an ninh ở Sizzle Room quay lại.
Ý anh là trung tâm phân phối của Tedjo.
Nhưng rồi anh nổi lòng tham...
và mất mạng trong một cuộc đấu súng
lúc chúng đang giao hàng.
Thật ra, là diễn ra ngay tại kia.
Cuộc giao hàng này chỉ là cái bẫy?
Không, tối nay giao hàng thật.
Và tuần tới, giờ FBI chưa dí sát bọn tôi.
Và cô đã báo cho Tedjo.
Cô khiến Morris mất mạng, quân phản trắc!
Đáng ra họ phải đi
trước khi hai người đến.
Như tôi đã nói, Vic...
Morris chết đâu phải lỗi của anh.
Giá mà anh cũng là kẻ thức thời.
Chờ chút. Khoan đã.
Im lặng nhưng chết người.
Anh đang nói cái quái gì...
Được lắm!
- Tôi xin lỗi.
- Được lắm!
- Xin lỗi! Chúa ơi!
- Stu!
Vic!
Được lắm!
Đi thôi!
Đi!
- Tôi vừa tông người ta!
- Cô ta sẽ sống.
- Cậu đã tông cớm bẩn.
- Là cớm á?
- Chúa ơi? Ông là kẻ xấu sao?
- Tôi không phải kẻ xấu.
Lên đi!
Đừng để hắn thoát khỏi đây!
Tôi là tay sai.
Tôi tiếp tay cho kẻ xấu.
Ông khiến tôi bị hội chứng Stockholm.
- Không hay đâu nhé.
- Cậu đã cứu mạng tôi.
Cậu cứu mạng tôi. Cậu gan dạ lắm.
- Tim gan gì chứ.
- Tôi và cậu.
Đừng lôi tim gan vào đây.
Ta là một đội. Quay đầu xe đi.
Hài quá đấy.
Tôi không để Tedjo thoát lần nữa đâu.
Tôi cầm lái, và tôi bảo đi đâu ta đi đấy.
- Stu, quay xe đi!
- Không! Bỏ ra!
- Bỏ ra!
- Chết tiệt...
Stu, quay xe đi!
Đây là xe tôi!
Chết tiệt, xe thuê đấy!
Cậu đừng rên rỉ nữa được không?
Hết ga luôn đi!
Nói này!
Tuyệt!
Cậu đúng là bá đạo!
- Được lắm!
- Nó kia rồi!
Lên đi, Stu, lên!
- Được! Lên đi!
Tiếp cận nó đi!
Gì? Không, tôi đang cố tránh xa mà!
- Tiếp cận nó cho tôi!
- Không!
Cậu làm tôi sợ đấy, Stu.
Và tôi thích lắm!
Tôi chở khách điên như ông cả đời rồi.
Phải giỏi chứ.
Và tôi mê Styx!
Ngay từ đầu, cậu đã đoán đúng về tôi.
Mở hết loa luôn.
Chơi tới bến!
Nào!
Nào, mở đi nào.
Ngày 01 tháng 9.
Nhập mật khẩu để tiếp tục.
Stu là tài xế?
"Chuyến xe vẫn đang chạy?"
Tôi có ý này!
Tôi sẽ ném bình gas này về phía chúng.
Ông bắn. Nó sẽ làm nổ bay xe chúng!
Đây đâu phải phim Hàm Cá Mập!
Chính xác! Như phim Hàm Cá Mập ấy.
Sẽ hiệu quả. Sẵn sàng chưa?
Một, hai...
bay đi!
Được rồi, chúng là kẻ xấu mà.
Chúng đã có lựa chọn sai lầm...
và đây là lỗi của chúng, đâu phải do mình.
Nhanh hơn nữa!
Này!
Này! Tôi thấy được rồi!
Nào! Nhanh hơn nữa!
- Ông xử được chúng rồi! Tuyệt!
- Tôi xử chúng rồi! Tuyệt!
Tuyệt!
Pin yếu.
- Chết tiệt.
- Bấm nút để kiểm tra.
- Không!
- Mình xử chúng rồi.
Cảnh báo CẠN PIN
Sạc ngay
- Tiếng bíp gì thế?
- Không! Làm ơn.
- Thôi nào.
Thôi nào.
Chuyện quái gì đây?
Ta cạn pin rồi.
Thì chuyển qua xăng!
Làm gì có xăng! Xe điện mà!
Cậu kiếm một chiếc xe điện
không dùng xăng hả?
Ai mua một chiếc xe điện
cũng đều nhận một chiếc không dùng xăng.
Xe điện là thế mà.
Thái độ kiểu đó không ích gì cho ta
trong hoàn cảnh này đâu.
Chẳng thái độ gì có ích cả.
Ôi, không!
- Được rồi, tôi bắn lốp xe hắn đây.
- Được.
- Khỉ thật! Cách đó chẳng bao giờ thành.
- Khỉ thật.
Chúa ơi!
Vic!
Vic, ông ổn chứ?
Đáng ra ông phải thắt dây an toàn.
Chúa ơi.
Thật hả? Giờ sao?
Xin lỗi. Tôi sẽ bàn chuyện đó sau.
Khỉ thật.
Ta sẽ tới đó.
TƯƠNG ỚT SRIRACHA
FIRE MONKEY
Coi chừng.
Tôi lại không thấy gì rồi!
Đưa điện thoại cho tôi.
Chắc nó bị rơi ra lúc tai nạn rồi.
Được rồi.
Nào, nhanh lên!
Đi!
Tôi lo được.
Chào, tổng đài? Chúng tôi cần giúp.
Có người đang cố giết chúng tôi!
Alô, tổng đài? Chúng tôi cần giúp.
Có người cố giết chúng tôi! Khỉ thật.
- Chết tiệt!
Được rồi.
Nào.
Vào đây.
Làm ơn, không.
Không. Chúng tôi là người tốt.
Ông ấy là cảnh sát. Tôi làm cho Uber.
Lên đi.
Nằm xuống.
Có ai có điện thoại không?
Cảm ơn.
Tôi sẽ gọi 911.
Không! Không gọi cảnh sát.
Phải.
Chẳng biết còn ai đang làm cho hắn.
Được rồi. Ta sẽ ra khỏi đây
và về nhà an toàn.
Tôi sẽ gọi một chiếc UberSUV,
để ta có thể chen chúc đủ.
Tariq, 4,8 sao, sẽ đến đây trong ba phút.
Sáu phút! Anh ta đã rẽ phải!
Anh đi nhầm đường rồi, Tariq!
Làm gì thế hả?
Mọi người, lôi điện thoại ra đi.
Gọi Uber đi.
Uber.
Chuyến xe tiết kiệm.
Ừ. Chúng tôi biết Uber là gì mà.
Ông làm gì thế?
Tôi sẽ đích thân Uber ta ra khỏi đây.
Không, anh ta sẽ đến đây trong bốn phút.
Anh ta đang...
Chết tiệt, anh ta lại rẽ phải nữa!
Sao anh ta được 4,8 sao cơ chứ?
Ai lại đỗ thuyền ở đây chứ?
Thôi nào!
Nào, ta phải đi thôi! Đi!
Này!
Chết tiệt!
Khốn kiếp.
Chờ đã.
Cậu này chẳng liên quan gì.
Được chứ? Để cậu ấy đi đi.
Cậu ấy là người tốt. Tao ép cậu ấy thôi.
Cậu ấy đâu có làm gì mày.
Cái quái gì thế?
Tôi tính ném vào mặt hắn.
FBI đấy.
Hết rồi, Tedjo. Bỏ súng xuống đi.
Phải, bọn tao đã gọi Đặc vụ Tariq.
Đặc vụ thứ dữ đấy. Năm sao.
Anh ấy đem theo toàn bộ đội nằm vùng.
Đứng đầu khóa thời ở Quantico.
Anh ấy là dân nằm vùng đấy.
Tham gia cả NCIS: Los Angeles nữa.
Tariq, đừng bắn hắn!
Đừng làm thế! Đừng.
- Đừng bắn!
- Đừng làm thế!
Mấy thằng khốn này
gọi cả đống Uber cùng lúc sao?
Không hay đâu nhé!
Chết tiệt.
Ta tiêu đời rồi.
- Vic?
- Stu!
- Lấy khẩu súng!
Lấy khẩu súng đi!
Coi chừng nắm đấm của hắn!
Stu, lấy khẩu súng đi!
Dừng lại! Dừng ngay!
Tao sẽ bắn mày đấy!
Dừng lại!
Dừng ngay!
Stu, bắn đi! Bắn!
Cứ hạ hắn đi!
Tới đây!
Hắn nhỏ con quá mà!
Dừng lại!
Stu!
Bắn đi, Stu!
Bắn đi!
Lên đi!
Stu, bắn đi!
Tránh xa bố tao ra!
- Nicole?
- Tránh xa ông ấy ra!
Tránh ra!
Được!
Bố, gắng lên. Đứng lên đi!
Coi chừng!
Thả bố tao ra.
Thả ra.
Không!
Không.
Tao sẽ tước đi mọi thứ của mày.
Tao sẽ giết mày...
nếu mày dám động vào con gái tao!
Bố, dừng lại!
Bố, đừng làm thế!
Bố, dừng lại đi mà!
Bố, chuyện qua rồi.
Đúng rồi.
- Nằm xuống!
- Cấm cử động!
Nằm xuống.
Nào, bố.
Nằm sấp xuống!
Nằm sấp xuống! Lăn qua!
Lăn qua.
Nằm sấp xuống, ngay!
Đưa tay ra bên.
Còng hắn đi.
Anh ổn chứ?
Tôi bị bắn.
Tôi bị bắn ngay chỗ máu chảy ra.
Sẽ gửi trực thăng đến.
Không!
Nó là xe thuê!
Không có xăng! Sao nó bắt lửa được chứ?
Mấy bình gas!
Chào.
Chào con.
Bố thấy sao rồi?
Bố nhìn được rồi.
Tốt quá.
- Trông con thật đẹp.
- Cảm ơn bố.
Trông con như cả đêm không ngủ ấy.
Này.
Bố xin lỗi con.
Không sao đâu mà.
Không, có đấy.
Bố sẽ sống tốt hơn, nhé? Bố hứa.
Ta sẽ cùng tốt hơn, bố thấy sao?
Cảm ơn anh đã lo cho ông ấy.
Tôi đâu muốn làm thế.
Ông ấy ép tôi đấy chứ.
Và cảm ơn vì đã lãnh một viên đạn vì tôi.
Chắc thế là hơi anh hùng nhỉ?
Nếu được huân chương,
tôi sẽ tặng nó cho một cô nhi viện.
Để tạo hứng khởi cho mấy đứa nhỏ ấy.
Chúng tôi đã lấy được
điện thoại của anh từ hiện trường.
Tuyệt!
Cảm ơn.
Cảm ơn anh.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn chú.
Biên lai của quý khách
Tổng cộng: 5.534,95 đô
Phí giờ cao điểm đấy!
Khỉ gió.
Không típ à?
Chọn lựa đáng lưu tâm đấy.
Đánh giá mới
Từ Victor
Năm sao.
Cảm ơn ông.
Tôi đã không nghĩ
ông sẽ cho tôi năm sao...
nên tôi đã đánh giá ông ba sao rồi.
Nhưng do hoàn cảnh,
tôi thấy thế là rộng lượng lắm rồi.
Này.
Cảm ơn cậu.
Vì đã cứu con bé.
Cảm ơn.
Ông có cần khăn giấy
để lau nước mắt không?
Không, đấy là...
Hẳn là còn tương ớt trên tóc cậu.
Hẳn là thế.
Hãy nghĩ về tên khốn
với cái mã như Nick Lachey...
tên đã phản bội cô.
Tôi biết hắn là ai. Kevin.
Kế toán. Vô dụng. Dồn tức giận lên xe đi.
LA TATTLER - SPINSTER
LỚP GYM ĐẠP XE phát triển nhanh nhất LA
Trên đỉnh ngọn đồi đó là frosé,
sáu viên Midol, và tiền cấp dưỡng!
Cô được một nửa...
Này. Đây nhé.
Chào, Howard. Cảm ơn ông.
- Mừng lễ Giáng Sinh.
Này, tới đây. Nhìn kìa.
Được rồi, nhóc.
Nào. Đi thăm Nicole thôi.
Đi thăm Nicole thôi. Đi nào.
- Chào. Mừng lễ Giáng Sinh.
- Chào con.
Chào.
Vâng, bọn con đang hẹn hò.
Ngạc nhiên chưa.
Bọn con đã bàn
lúc nào nên kể với bố, nhưng...
Giáng Sinh có vẻ được đấy.
Bố ổn chứ?
Đây là đêm trên hoang mạc của ông đấy.
Vào nhà đi bố.
Vào đi.
DÀNH TẶNG
ANN
Dịch bởi: Ka Nguyen